Diese Flüssigkeit wurde durch die Läuterung des Blutes
des Dämonenkönigs Baran hergestellt.
Es ist von mächtiger Magie erfüllt, aber enthält selbst nach der Läuterung noch Spuren von Gift,
daher werden die Materialien „Splitter des Weltenbaums“ und „Quellwasser des widerhallenden Waldes“
benötigt, um das Gift zu neutralisieren und es als Medizin verwenden zu können.
KATEGORIE: Material
AUSRÜSTUNGSSTUFE
ITEM: Geläutertes Blut des Dämonenkönigs
Jetzt habe ich endlich das
„Geläuterte Blut des Dämonenkönigs“.
HERSTELLUNG:
ITEM: Elixier des Lebens
Ja
Nein
Die Erfolgsrate und Item-Menge
variiert je nach Intelligenzstufe
des Spielers.
Möchtest du es herstellen
Die Erfolgsrate und Menge
hängt also von der Intelligenzstufe ab?
Fühlt Ihr Euch unwohl, Meister Jin-Woo?
Herstellen!
Ja
Nein
Die Erfolgsrate und Item-Menge
variiert je nach Intelligenzstufe
des Spielers.
Möchtest du es herstellen
HERSTELLUNG:
ITEM: Elixier des Lebens
In Herstellung …
Die Herstellung war erfolgreich!
Du hast 6 [Item: Elixier des Lebens] erhalten!
ITEM: Elixier des Lebens
DROP-RANG: S
KATEGORIE: Verbrauchsmittel
Ein sagenumwobener Trank, der jede Krankheit mit seiner mächtigen Magie heilen kann.
Es muss eine gesamte Flasche getrunken werden, damit das Elixier seine Wirkung voll entfalten kann.
Ich habe das
„Elixier des Lebens“ hergestellt.
Aber kann ich damit auch wirklich das
Ewiger-Schlaf-Syndrom meiner Mutter heilen?
Iron! So geistesgegenwärtig
kenn ich dich ja gar nicht.
Erhebe dich.
Wie hießt du noch gleich?
Kaiselulin? Kalkalin?
Irgendwie so war das doch.
Meister Jin-Woo, Ihr könnt Euch
offenbar nicht so gut Namen merken.
Was soll’s.
Du wirst …
Kaisel heißen.
Mit dem sind wir ruckzuck bei mir zu Hause!
Dort können wir dann
ein Fest für Euch geben!
Mein Vater wird bestimmt
hocherfreut sein!
Ähm, hey!
Ich möchte schnell zurück und die Wirkung
des Elixiers auf die Probe stellen.
Hört Ihr schlecht?
Ach ja! Bei der Quest habe ich
noch einen Runenstein erhalten.
Wir geben Euch ein Fest!
Ein rauschendes Fest!
BENACHRICHTIGUNG
Ring des Dämonenkönigs
Barans Horn
Dolch des Dämonenkönigs
Schwert des Dämonenkönigs
Neue Items erhalten.
Das ist es nicht.
SET-ITEM-EFFEKT
Set-Buff 1: Alle Statuswerte +5
Set-Buff 2: Alle Statuswerte +10
Das auch nicht.
Ähm …
QUEST-BELOHNUNGEN
Du hast folgende Belohnungen erhalten.
1. Runenstein des höchsten Rangs
[Schattenaustausch]
2. Fertigkeitspunkte +30
3. Titel: Dämonenjäger
Oh, da ist er!
SKILLS
[Job-exklusiver Skill]
Schattenaustausch Lv.1
MP: 0
Der Wirkende kann seinen Platz mit
einem bestimmten Schattensoldaten tauschen.
Nach einmaligen Einsatz muss ein dreistündiger Cooldown
bis zum nächsten Einsatz abgewartet werden.
„Schattenaustausch“?
Damit kann ich mit jedem Schattensoldaten
– egal, wo er ist – den Platz tauschen?
Na dann!
Esil, tut mir leid, aber du musst
alleine nach Hause finden.
Hä? Und was wird aus dem Fest?
Das Radieschenschloss
befindet sich auf der 80. Ebene.
Das ist noch ein Stück bis nach Hause.
Nicht doch …
[Job-exklusiver Skill]
Schattenaustausch Lv.1
Man sieht sich bestimmt mal wieder.
Pass gut auf dich auf.
Meister Jin-Woo! Ich …
BENACHRICHTIGUNG
Da der Boss besiegt wurde, wird der Dungeon
in seinen ursprünglichen Zustand zurückversetzt.
Ich habe tatsächlich
mit der Patrouille getauscht.
Da ich das erst in drei Stunden wieder
verwenden kann, muss ich von hier aus laufen.
Kaisel!
Die Ameisen werden von der
magischen Kraft der Hunter angelockt,
ihre Kommunikation unterbinden wir
mit speziellen Störwellen.
In der Zwischenzeit dringt eine losgelöste
Einheit in den unterbesetzten Bau ein,
um die Ameisenkönigin zu töten, korrekt?
Die Frage ist nur,
ob die Störwellen auch richtig wirken.
Hmm … Ich müsste lügen,
wenn ich keine Bedenken hätte,
aber die Testergebnisse sehen gut aus.
Ihre Erkenntnisse decken
sich außerdem mit unseren.
Unsere Strategie beinhaltet
zudem einen Evakuierungsplan,
falls die Wellen nicht wirken.
Nun bleibt uns nur noch, unsere Hunter
mit der nötigen Vorbereitung loszuschicken.
Jawohl!
Apropos …
Konnten Sie Herrn Sung erreichen?
Nach wie vor nicht.
Yun-Ho!
Wenn du schon trinkst,
dann lach doch auch dabei!
Die Geschichte gerade war doch
immerhin wahnsinnig witzig, oder nicht?
Byeong-Gu, aus dir werd ich nicht schlau.
Mit der Falte zwischen den Augenbrauen
siehst du steinalt aus.
Spar dir deine Sprüche!
Der S-Rang-Heiler Byeong-Gu Min.
Einer der wenigen jungen Leute,
der sich ohne ernsthafte Verletzungen
aus dem aktiven Dienst zurückgezogen hat.
Außerdem ist er mein alter Kampfgefährte.
Er ist noch immer ganz der Witzbold
mit einem guten Sinn für Humor.
Du bist ja richtig aufmerksam.
Yun-Ho.
Gehst du ernsthaft da mit?
Ja.
Hast du nicht auch damals
Eun-Seok dort sterben sehen?
Gerade deshalb muss ich mit.
Wenn wir die Ameisen ewig
so weitermachen lassen,
geht irgendwann das ganze Land unter.
Seit wann ist aus dir
so ein Patriot geworden?
Wenn man eh mitgehen muss, kann man
doch auch gleich so ’nen Spruch bringen.
Er hat damals genau dasselbe gesagt.
Ich werde auf keinen Fall mitkommen.
Wenn du mich nur überre…
Ich wollte dich bloß mal wieder sehen,
weil das vielleicht
das letzte Mal sein könnte.
Ich möchte die Beamtenprüfung ablegen.
Du willst Sesselpupser werden?
Ich ertrag das einfach nicht mehr …
All das Blut und so …
Deshalb werde ich Beamter.
Allerdings bin ich nur in Geschichte gut,
also wird das haarig.
Du interessierst dich
also für Geschichte?
Ich mag halt historische
TV-Dramen, weißt du?
Willst du mich veralbern?
Aber eigentlich ist das ganz normal.
Unsere Geschichte ist voller Konflikte.
Stimmt, da hast du vollkommen recht.
Wir Hunter sind
in Wirklichkeit die Abnormalen.
Ich habe noch nicht viele Hunter getroffen,
die nicht gerne gegen Monster kämpfen.
Das Kämpfen ist zur Gewohnheit geworden.
Auch für diejenigen, die es gerne tun.
Ist das vielleicht
eine Voraussetzung für das Erwachen?
Yun-Ho! Der Krater zwischen deinen
Augenbrauen macht dich wieder uralt!
Halt’s Maul und sauf!
Jetzt ist hier aber jemand stinkig.
Willst du mich veralbern?!
Es war meine Schuld,
dass sie sich verbrannt hat.
Vielleicht kann sie es
gar nicht schlucken.
Und wer weiß, was passiert,
wenn sie es doch runtergeschluckt bekommt.
Trotzdem …
habe ich schon so viele Wunder gesehen,
die das System vollbracht hat.
Ich fing als E-Rang an
und bin so weit gekommen.
Ich muss daran glauben.
Mama …
Bitte … öffne deine Augen …
Nur dafür habe ich mich so abgemüht,
stärker zu werden.
Wach schon auf …
Mama …
Wieso kann ich mich heute
einfach nicht richtig konzentrieren?
Heute weht ein so warmer Wind.
Du bist es, … oder, Jin-Woo?
Wie lange habe ich denn nur geschlafen?
Vier Jahre … Vier lange Jahre …
Was ist mit Jin-Ah?
Der geht es gut.
Danke sehr, Jin-Woo.
Du hast dein Versprechen eingelöst.
Wie erwachsen du jetzt aussiehst.
Du bist mit Wunden übersät.
Du hast dir bestimmt
sehr viel abverlangen müssen.
Das war alles sehr schlimm, oder?
Alles gu…
Alles …
Alles … gut …
Ich danke dir, …
mein Jin-Woo.
Schon gut.
Eine Ewiger-Schlaf-Patientin
ist aufgewacht?
Ja, ich kann es selbst kaum glauben.
Die Patientin erfreut sich bester Gesundheit
und sie sowie ihre Familie
wünschen sich die sofortige Entlassung.
Jin-Ah, aus dir ist ja eine richtige Fra…
Mama …
Bitte verzeih mir,
dass ich dir Sorgen bereitet habe.
Endlich zahlen sich
meine Bemühungen aus.
Am Ende ist das
meine wahre Belohnung.
Vielen Dank, dass Sie sich
heute hier eingefunden haben.
Wie Sie bereits wissen,
verursachen geflügelte Ameisen
an verschiedenen Orten
momentan Schäden,
die von der Insel Jeju kommen.
Angesichts dieser Lage hat
die Hunter-Vereinigung beschlossen,
den vierten Jeju-Raid
in die Wege zu leiten.
Bei dieser Operation werden
neben unseren eigenen S-Rang-Huntern
auch zehn S-Rang-Hunter
aus Japan an die Front entsandt.
Zusätzlich werden vom Meer aus Hunter
unterhalb des A-Rangs das Festland schützen,
die Operation nach Leibeskräften unterstützen
und für aller Sicherheit sorgen.
Dieses Mal sind wir fest entschlossen,
Nägel mit Köpfen zu machen!
Eun-Seok …
Ehrlich gesagt hab ich die Hosen voll.
Mir geht’s genauso.
Aber alle, die gar nicht kämpfen können,
haben hundertmal mehr Angst.
Bringen wir’s hinter uns.
Das können nur wir,
weil wir die nötige Stärke dazu haben.
Unser Land darf sich doch nicht
in einen Ameisenbau verwandeln, oder?
Vollpfoschten!
Isch mach die alle platt.
Yun-Ho hat auch so seine Schwächen
in Bezug auf Charakter und Fähigkeiten.
Die Einzigen, die ihn im Notfall
unterstützen können, …
sind du und ich.
Ey, dich darf man echt
keinen Moment aus den Augen lassen.
Na schön, dann wartet wohl nach vier Jahren
erst mal die Hausarbeit auf mich.
Wollen wir uns zu dritt dranmachen?
Die Wohnung ist schon sehr alt.
Da geht der Schmutz
nicht mehr so leicht weg.
Na ja, ich lebe hier
schon seit meiner Geburt.
Das stimmt.
Das habe ich mir
die ganze Zeit herbeigesehnt.
Aber jetzt kriege ich es
mit der Angst zu tun.
Durch meine Arbeit als Hunter …
habe ich eine Schwelle überschritten,
die man nicht überschreiten darf.
Jin-Woo.
W-Was ist?
Hast du noch mal was
von eurem Vater gehört?
Ich habe außerdem in den Nachrichten gesehen,
dass du Hunter geworden bist.
Stimmt.
Bevor euer Vater Hunter wurde,
war er Feuerwehrmann.
Ich hab ihn geheiratet, weil ich es so cool fand,
wie er sich für die Welt und andere einsetzt.
Das ist dir wohl in Fleisch und Blut
übergegangen, was?
Ich werde Ärztin
und dann rette ich ganz viele Menschen!
Ja, sehr gut!
Das hast du auch von ihm geerbt!
Juhu! Nicht wahr?
Was gibt’s?
Die Pressekonferenz
haben Sie gut gemeistert.
Danke.
Ich muss auch Ihnen danken.
Nicht doch.
Ich ging nicht davon aus, dass er mich
gleich nach der Konferenz aufsuchen würde.
Thomas Andre.
Er ist ein S-Rang-Hunter aus den USA.
Ich selbst gehe mit geringen
Erwartungen an die Sache.
Angesichts seines Timings
kann ich das Ihnen nicht verdenken.
Nur ist seine Stärke mit der Streitmacht
einer ganzen Nation gleichzusetzen,
daher wird es sich wohl kaum
in die Belange anderer Länder einmischen.
Richtig.
Aber was führt ihn dann zu uns?
Entweder stimmt seine Aussage, dass er
bloß auf seiner Reise hier vorbeigekommen ist,
oder er möchte den Zwischenfall
mit Hwang aufklären.
Vielleicht möchte er sich aber auch
einer ganz anderen Sache vergewissern?
Haben Sie mittlerweile
Herrn Sung erreicht?
Leider erst vor Kurzem.
Er wird bald hier eintreffen.
Wir brechen in vier Tagen auf.
Auf diesen Raid haben wir
lange hingearbeitet.
Würden Sie uns dabei beistehen?
Das wäre die perfekte Gelegenheit
für ein paar Level-ups.
Das darf ich mir nicht entgehen lassen.
So hätte ich noch bis vor Kurzem gedacht.
Ich …
Was ist das für eine magische Welle?
Beeindruckend! Sie können es
also auf die Distanz spüren?
Gerade vergnügen sich
die S-Rang-Hunter in der Trainingshalle.
Wären Sie interessiert daran,
mal einen Blick auf sie zu erhaschen?
Meister Baek! Du solltest deine Beine
in deinen jungen Jahren besser trainieren!
Heute bin ich nicht
als Meister hier, Meister Ma!
Es kommt nicht oft vor, dass sich so viele
S-Rang-Hunter an einem Ort versammeln.
Die magische Welle von vorhin
kam sehr wahrscheinlich von ihnen.
Herr Baek wird zurückgedrängt.
Würde Herr Baek Ernst machen,
wäre ihm Herr Ma kaum gewachsen.
Hallo.
Der Mann in der Trainingskleidung
ist Dong-Wook Ma von der Ruhmes-Gilde.
Wieso macht er denn nicht Ernst?
Auf mich macht er nicht den Eindruck,
dass man ihn in Watte packen müsste.
Vor so viel Publikum kann er
kaum in die Vollen gehen.
Sobald er mit ganzer Kraft kämpft,
verwandelt er sich in eine Bestie.
Stimmen also die Gerüchte,
dass er sich verwandeln kann?
Außerdem sind da noch
welche von der Ritterorden-Gilde.
Oh, wen haben wir denn da?
Die japanischen S-Rang-Hunter
und ihr Gildenmeister Ryūji Gotō.
Hmm? Wer is’n das?
Oh, das ist der Hunter Jin-Woo Sung,
der erst vor Kurzem zum S-Rang erwacht ist.
Er wirkt auf mich
wie ein gestandener Assassine.
Falsch, dieser Mann ist Magier.
Ach ja?
Oh? Na, wenn das nicht Sung ist, der meinem
Min-Seong den großen Auftritt versaut hat.
Kein Wunder, dass seine Ausstrahlung
sich so verändert hat.
Wirklich enttäuschend,
was die Spitzenleute dieses Landes hergeben.
Womöglich wirken sie
auf mich nicht wie S-Ränge,
weil ich Sie sonst immer
beim Kämpfen sehe, Gotō.
Daran wird es nicht liegen.
Darüber kann ich nicht hinwegsehen.
Du hast dich gerade über uns lustig
gemacht, oder, Dolmetscherin?
Ich spreche eure Sprache nicht,
aber das verstehe ich.
Einsame Spitze, Meister!
Und wer sind Sie?
Dieser Mann ist der Gildenmeister
der Ritterorden-Gilde: Jong-Soo Park!
Jong-Soo Park?
Diesen Namen höre ich zum ersten Mal.
S-Sie werden wohl nicht
von ihm gehört haben,
weil er auf dem A-Rang ist.
Trotzdem gehören wir
zu den fünf größten Gilden dieses Landes
und werden bei diesem Raid die Vertei…
Was wird das hier?
Wir sollten unnötige
Reibereien vermeiden.
Jaja, aber diese Säcke haben uns
als Schwächlinge bezeichnet!
Jetzt komm mal wieder runter.
Na schön.
Nutzen wir doch diese Gelegenheit
und veranstalten unter den
… und veranstalten unter den
S-Rang-Huntern einen Freundschaftskampf.
Dann bin ich ja raus!
Die Details könnt ihr selbst festlegen.
Gute Idee!
Dann sollten wir lieber die Magier
und Nicht-Kämpfer außen vor lassen.
Keine Einwände.
Dann nehmen ausschließlich Kämpfer teil.
Wer am Handgelenk gepackt,
am Rücken berührt
oder zu Boden geworfen wird,
hat verloren.
Und wir kämpfen nicht Mann-gegen-Mann,
sondern als Gruppe.
Was?!
Während der Operation wird es auch
ein chaotisches Hauen und Stechen.
Einverstanden. So machen wir es.
Von uns nehmen Cha, Im, Ma und Baek teil.
Wir schicken die vier:
Tawata, Kumamoto, Hoshino und Tanaka.
Dann möge der
Freundschaftskampf beginnen!
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi
Wir brauchen einen Helden